---
title: "ESLI NE TI"
artist: "BORIS REDWALL"
tags: "BORIS REDWALL"
featuring: "LOVV66"
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
А-а-а
А-а-а-а
Кто если не ты?
Кто если не ты? Кто если не ты?
Кто если не ты-ы-ты-ты?
LOVV
LOVV, LOVV
LOVV66

Грустно, наверное, умирать молодым
Хочу улететь, но меня держит вода и дым
Кто может меня спасти, если не ты
Если не ты, если не ты?
Кто может меня понять, если не ты
Если не ты, если не ты?
Кто будет меня любить, если не ты
Если не ты, если не ты?

Хоть кто-нибудь, хоть кто-нибудь
Хоть кто-нибудь, хоть кто-нибудь
Хоть кто-нибудь, хоть кто-нибудь
Хоть кто-нибудь, хоть кто-нибудь

Уже не жду ответ
Но в голове вопрос: «Почему тебя нет?»
Только какие-то «но», и я не жду ответ (А-а-а)
Но в голове вопрос (Вопрос; а-а-а)

Кто может меня спасти, если не ты
Если не ты, если не ты?
Кто может меня понять, если не ты
Если не ты, если не ты?
Кто будет меня любить, если не ты
Если не ты, если не ты?
Кто может меня спасти, если не ты
Если не ты, если не ты?

Грустно, наверное, умирать молодым
Хочу улететь, но меня держит вода и дым
Кто может меня спасти, если не ты
Если не ты, если не ты?
Кто может меня понять, если не ты
Если не ты, если не ты?
Кто будет меня любить, если не ты
Если не ты, если не ты?

Хоть кто-нибудь, хоть кто-нибудь
Хоть кто-нибудь, хоть кто-нибудь
Хоть кто-нибудь, хоть кто-нибудь
Хоть кто-нибудь, хоть кто-нибудь
